主人 早上了哦  该起床咯
真是的  主人
变成怎样人家可不管哦
你在干什么   都怪主人不起床
我才这样子做的
请给我好多主人的肉棒牛奶
最喜欢主人的肉棒了
好色情的味道哦
乃乃香  我好像要射了
不可以哦 请再乃乃香的小穴里射出来
可是  我是乃乃香的主人对吧
不可以做这种事情的哦  没关系的
你在干什么
把内裤脱掉
额  怎么回事
可以把硬邦邦的肉棒塞到乃乃香的小穴里面吗
你确定吗
不过 可能已经忍不住了
请在小穴里好好舒服
请把肉棒全部插进来
舒服吗  乃乃香觉得很舒服哦
快看 进去了这么多哦
主人 请抓住乃乃香的屁股
很舒服
您舒服吗 主人
想看着主人的脸
要在小穴里变得舒服哦
很舒服哦  主人
主人 乃乃香可以高潮吗
要高潮了  要高潮了
乃乃香觉得好舒服
主人您舒服吗
好像快射了
请射好多出来
请在嘴巴里射好多肉棒牛奶出来
很舒服对吧主人
主人给我这么多奖励  谢谢主人
帮您清理肉棒
主人  再不起床会迟到哦
主人快醒醒
主人
快起床主人
好真实的梦啊
为什么这里会有这个
为你服务的色情贴身女仆
吧嘴巴张开
舌头伸出来
这个是什么  不知道  不知道吗
不知道  不知道啊  怎么办呢
往嘴巴里面放深一点就会知道
是主人的肉棒
主人的肉棒很硬
兴奋吗
我更希望主人兴奋起来
继续吧   好的
难受吗   很难受
喝一下唾液吧   恩
继续吧  好的
分泌多点口水
流了好多口水   给我喝掉吧
这次一边看着吧  好的  主人
舒服吗主人   舒服
好舒服
主人的肉棒好大
难受吗   恩  再张开一下
好难受啊 主人   舒服吗
我躺下来
舒服吗  主人
舔这边   好的
可以含一下吗
已经很硬了
想插进去吗   想插进去
可以插进去吗  可以哦
用手扶一下   这样子吗
好硬啊   主人的肉棒
可以吧主人的肉棒插进去吗
进的好深
好舒服  我也很舒服
这样可以吗
很舒服
这样子好舒服
太硬了  都快高潮了
是吗  因为太舒服了
可以高潮吗
想高潮吗  刚刚想高潮
那继续吧  起来一点  好的
好舒服  舒服吗   是
好舒服
要高潮了  是吗
我想高潮  主人
怎么样  很棒
求我 主人 请让我高潮
可以吗
啊那里
要高潮了
觉得怎么样  怎么样  觉得很舒服
啊那里好舒服
好舒服  主人我好舒服
高潮了  高潮了
好舒服啊  真的吗
从后面我也很兴奋
这样好舒服
好舒服
怎么个舒服法
主人的肉棒又大又硬  我觉得好舒服
好舒服
请一直插那里   那里好舒服
主人的肉棒好硬啊
要高潮了 要高潮了 主人
高潮了高潮了高潮了
好舒服
很舒服
真舒服
真硬啊
主人您舒服吗   很舒服哦
乃乃香呢  主人的肉棒让我特别舒服
躺下来  这样子吗
主人的肉棒很舒服
要高潮了
已经好舒服了
这次这样来
很舒服啊  主人
一直盯着看啊  想看肉棒插进来的地方
好舒服   进到很深了吗
主人硬硬的肉棒进的好深
好舒服
主人  好舒服啊
好舒服啊
想舔乳头吗 不可以吗   想舔吗  想舔
插的好深啊
好舒服  已经忍不住了
请射好多在里面
想要多少  好多 想被射在脸上
进来进来  射了
谢谢您射了这么多
谢谢主人的调教
一不小心和您哥哥做爱了
这件事请向您父亲保密
这样子啊  不过我什么都没看到
在那之后的几天 每天晚上都可以听到
乃乃香和哥哥做爱的声音
父亲回来
哥哥装作若无其事的样子 而父亲和乃乃香在房间里
我不在的这段时间里 没什么事情吧
是的 主人
怎么样  觉得寂寞吗
觉得寂寞
不过哥哥他们很疼我  也就没那么寂寞
难道说
这怎么可能嘛 乃乃香只有主人您一个
对不起哦 没事的
乃乃香 这个是怎么回事
为了让主人开心 特意换上的
真棒啊
究竟是怎样的啊  能给我看看吗
好的
可以帮我拉一下后面的拉链吗
知道了 我拉了哦   麻烦您了
很棒啊这个
乃乃香  这不挺好的吗  太棒了
您喜欢吗
这个太棒了
还挺透的啊  好啊  太棒了
太棒了啊这个  您喜欢吗
太赞了
这个触感真是太棒了
怎么样 好久没做了  兴奋吧
是的  主人
不可以
因为主人已经累了 由乃乃香来让主人舒服
可以吗  是的  这样子
那就拜托你了  好的
可以脱下来吗  可以可以
好久没做了
我出差的时候一直想着乃乃香
真的吗   我很开心  主人
我开动了   麻烦你了
真舒服
很舒服哦
主人的肉棒变得好大
啊真舒服
怎么样 好吃吗   很好吃 主人
是嘛是嘛
试试看只用嘴巴
竟然到这么深  不难受吗
很好吃  主人
快出来了
快忍不住了 请给我好多
把嘴巴张开  含进去
要射在嘴巴里吗  是的 请射在嘴巴里
要出来了
射了好多
好舒服啊
吐出来看看
射了好多出来呢
心情都舒爽了
真是太好了 主人 谢谢 不客气
果然很棒啊   哦哦  很棒哦
真好啊 果然家里就是好
把内裤脱掉
主人 以后也继续使用  这套女仆装可以吗
这个  不太好吧
对他们的刺激可能太大了
主人 他们已经不是小孩是出色的大人哦
是吗  是的
这么说的话也有道理  没问题吗  是的
我明白了 试试看吧  谢谢主人